BU DİZİDEKİ TÜM KARAKTER, YER,
GRUP VE KURUMLAR GERÇEK DIŞIDIR
HAYVAN İÇEREN SAHNELERDE
KORUMA KURALLARI GÖZETİLMİŞTİR
MYEONGJU İSTASYONU
Yeo-reum, gidelim.
Yoksa treni kaçıracağız.
Biraz daha bekleyelim.
Aradığımda
gelmek üzere olduğunu söylemişti.
Ama üstünden yarım saat geçti.
Muhtemelen evden yeni çıkmıştır.
Koşarsak yetişiriz.
Yeo-reum, Bom!
-Jae-hun!
-Selam.
Hey!
Oyalanma da gel artık!
Daha hızlı koş!
Seni serseri.
Dae-bum mu?
-Jae-hun!
-Gelemez sanıyordum.
Yeo-reum.
Dae-bum'u bekliyordun, değil mi?
Bu doğru değil. Geleceğini bilmiyordum.
Bilmiyor muydun?
-Buraya gel.
-Hadi.
-Acele edelim.
MYEONGJU İSTASYONU
-Tren geldi!
-Acele edelim!
-Kaçıracağız!
-Tanrım.
Dikkat et.
-Hadi binelim.
-Hadi!
Senin yüzünden treni kaçıracaktık.
Üzgünüm, ben…
Bunları kaynatıyordum.
Yumurta mı getirdin?
Nesin sen, yaşlı bir kadın mı?
Dae-bum'u sen mi getirdin?
Hayır.
Buraya gelirken karşılaştık.
Geleceğini bilmiyordum.
Ne demek bilmiyordum?
Emin misin?
Onun biletini bile iade etmemiştin.
Tuz da getirdin mi?
-Burası çok güzel.
-Her yer yemyeşil.
DONGCHEON
-Geldik mi?
-Jae-hun.
Nasıl yol boyunca uyuyabildin?
Bütün gece uyumayıp
bugün için yemek hazırladım.
Yeo-reum.
Buradan ne kadar yürümemiz gerek?
Buradan yürüme mesafesi sadece 35 dakika.
Bakmış mıydın?
Harika biri. Gidelim mi o zaman?
-Tabii.
-Çok uzak.
Tanrım, çok uzak. Ne zaman varacağız?
Bir dakika.
Ne oldu?
Bir valiz eksik.
-Ne?
-Sende değil mi Dae-bum?
Valiz mi? Neden bahsediyorsun?
Sen getirmiştin.
Otobüs!
Beyefendi!
Durun!
-Beyefendi!
-Valizini nasıl unutur?
-Daha erken alamaz mıyım?
-Burası çok güzel.
Tamam.
Bu harika.
Bavulumu yarın sabah geri alabilecekmişim.
Sorun değil. Bir bavul daha var.
Ondaki yemekleri paylaşabiliriz.
Onda sadece mutfak aletleri var.
Ne?
Aç mı kalacağız yani?
Daha önce söyleseydin ya.
Sorun değil.
Ne olur ne olmaz diye ramyeon getirmiştim.
Ben de bir şey getirdim.
Elma.
Hayır.
-İkiniz de durun.
-Ne?
Ne yapacağız o zaman?
Açlıktan ölmek istemiyorum.
Bir dakika.
Şeftali toplamak nereden aklına geldi?
Hep bir çare buluyorsun.
Nereye gidersem gideyim
iş karşılığında yemek alabiliyorum.
Beni mahcup ediyorsun Bom.
Fırtına geliyormuş
diye duydum, endişelendim.
Tam zamanında gelmişsiniz.
Önce küçük olanları toplayabilir misiniz?
-Tabii.
-Tamam.
Tanrım. Şuradaki delikanlı
çok iyi çalışıyor.
Günümü güzelleştirdiniz.
Ödeme olarak Kore tavuğuna ne dersiniz?
-Gerçekten mi?
-Cidden mi?
Siz gençler etrafımda olunca
çok daha enerjik hissediyorum.
-Teşekkürler efendim.
-Teşekkürler.
-Evet, sabırsızlanıyorum!
-Sabırsızlanıyorum.
-Baba.
-Efendim?
Her gün böyle giyinmelisin.
Neden?
Yakışmış mı?
Zengin görünüyorsun.
Zengin olmak için
böyle giyinmeme gerek yok.
Süslenip püslenemeyecek kadar meşgulüm.
O zaman bugün neden böyle giyindin?
Senin bilmene gerek yok.
Şu hâline bak.
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Bugün önemli bir görüşmem var.
Görüşmeymiş, hadi oradan.
Sen ancak evde tembellik edersin.
Bugün hava sıcak, değil mi?
Baksana.
Bir kızla buluşmaya mı gidiyorsun yoksa?
Tanrım.
Neden böyle şeyler soruyorsun?
Benim de bir özel hayatım olamaz mı?
Özel hayat mı? Tanrı aşkına.
Komik olmaya mı çalışıyorsun?
Komik adam, değil mi Jun?
Baba.
Saçım yana tarayınca mı daha iyi görünüyor
yoksa yukarı tarayınca mı?
-Bakayım.
-Tamam.
-Bu tarafa mı?
-Yaklaş.
Bir numara.
İki numara.
-Bilmiyorum serseri.
-Ne yapıyorsun?
Çok geç kalma.
Sorun çıkarma.
Peki.
Ben çıkıyorum o zaman.
Randevunda iyi şanslar baba.
Sessiz olsana…
Randevu mu?
Baksana.
-Babanın randevusu mu var?
-Evet.
Jae-hun.
Önce sen çıktın!
Dae-bum nerede?
Dae-bum inanılmaz!
Çok başarılı.
Tekrar dalalım.
Dae-bum, çıktın mı?
Dae-bum düşündüğümden daha sabırsızmış.
Sonuncu oldu!
Nefes nefese kaldım.
Sonuncu olan ıslanır!
Ceza zamanı!
-Tanrım.
-Buraya gel!
Dikkat et Yeo-reum.
Kes şunu!
Dur!
Özür dilerim.
Al bakalım!
Gözüme girdi!
-Ukulele mi getirdin?
-İşte.
Onu ne zaman getirdin?
Tatilde müzik her zaman iyi gider.
İyi çalıyor musun?
-Yeo-reum.
-Çok iyiyim.
-Gerçekten mi?
-Şeftali al.
Özür dilerim. Ben yıkardım.
-Bu yumuşak.
-Millet.
Yumuşak mı? Bayılırım!
-Arkadaşlar.
-Evet?
Biraz müzik yapalım mı?
Önce bir çal da görelim.
Çok iyi.
Bahar geldi
-Bahar geldi
-Ne oluyor?
-Mutluyum
-Sizi muhabbet kuşları.
Ne demek istiyorsun?
-Seninle
-Nasıl da gülümsüyorsun.
Seninle
Yeo-reum, eşlik et.
-Yaz geldi
-…geldi
Yaz geldi…
-Geldi
-Dae-bum'un sırası. Dae-bum…
-Dae-bum
-Geldi
-Dae-bum geldi
-Dae-bum'un yüzü kızardı!
-Kızardın mı Dae-bum?
-Gerçekten çok iyi.
-Yeo-reum, kalk!
-Beraber.
Biz
-Buradayız
-Sen de kalk Dae-bum.
Burada beraber olduğumuz için
-Mutluyum
Bir alkış lütfen.
Harikaydı.
Durun, haksızlık var.
Bana da şeftali verin.
-Tanrım!
-Hey!
Dikkat et.
Sen…
Ne?
Yakışmış mı?
Neden böyle giyindin?
Beğendiğini söyle, gitsin.
Nereden başlasam bilmiyorum.
Ne yiyeceğiz? Acıktım.
Aslında
Angok Bahçesi'ni önceden aradım ve
büyük bir sazan hazırlamalarını söyledim.
Bu sıcakta oraya gidilmez ki.
Yakında bir yere gidelim.
Hadi ama.
Neşelen diye sana yemek ısmarlıyorum,
en azından sazan buğulama yiyelim.
Parfüm mü sürdün?
Neden? Güzel mi kokuyor?
-Bekle, arabamın anahtarlarını alayım.
-Dur.
Bugün seni motorumla götüreyim.
Biz liseli değiliz!
Hadi ama, lise anılarımız canlanacak.
-Tanrım.
-Çabuk, tak şunu.
Tanrı aşkına.
Seninle motosiklete binmeye utanıyorum.
Atla.
Buna inanamıyorum.
Sıkı tutunmalısın.
Yoksa düşersin.
Tanışma randevusuna mı gittin?
Tanışma randevusuymuş, daha neler.
Sadece güzel bir gün.
Çok fazla parfüm sürmüşsün aptal!
Sıkı tutun.
Sıkı tutun dedim!
Sen de bugün benim için süslenmişsin.
Bunu hep giyiyorum.
-Manzara çok güzel!
-Sessiz olur musun?
Neden böyle yapıyorsun? Sessizce gidelim.
Sevdin mi?
Doğal klima gibi!
Sevdim, oldu mu?
Benden başka kimsen yok, değil mi?
Her neyse.
-"Her neyse."
-Var ya…
Gidip güzel bir şeyler yiyelim!
Gerçekten anlamıyorum.
Niyeti ne?
Siz söyleyin.
Yeo-reum.
Bunu bir kez olsun denemek istemez misin?
Hayır. Kesinlikle istemem.
Dae-bum.
Ya sen?
Ben almayayım.
Tanrım, cidden. Hâlimize bak.
Adam Kore tavuğu deyince çok sevinmiştim.
Bir de bana sor.
Canlı olduğunu bilmiyordum.
Açlıktan ölüyorum.
Öldürelim gitsin.
Ama kim öldürecek?
-Taş, kâğıt, makas, aç!
-Çok ani oldu!
Taş, kâğıt, makas, aç!
-Taş, kâğıt, makas, aç!
-Dur.
-Olamaz!
-Sensin.
Çabuk ol Bom.
-Sana kaldı.
-Hayır!
Çok güzel görünüyor.
Bu çok güzel.
Biraz yumurta ekleyecektim
-ama bana bakıp duruyordu.
-Eline sağlık.
Sanırım kazanda pişirince daha iyi oldu.
Güzel, değil mi?
İlk tanıştığımızda
çok güzel ramyeon yaparım demiştim.
Nasıl olmuş Dae-bum?
Çok lezzetli.
Çok doydum.
Güzel bir yemekti.
Hepinizin beğenmesine sevindim
ama ne için bunca emek verdik?
Bana bak.
Neden bahçede çalışmak zorunda kaldık,
onu düşün.
Alo?
Şimdi mi?
Sabah getirecek sanıyordum.
-Tamam.
-Ne oldu?
Kimdi o?
Otobüs şirketi.
Valizi istasyona getiriyorlarmış.
-Şimdi mi?
-Evet.
Neden şimdi?
Yemek yeni bitti.
-Evet, değil mi?
-Sorun değil.
Yarın sabah ziyafet çekeriz.
Birlikte gidelim mi?
Hayır. Gerek yok.
Gidelim Bom.
Cidden.
Bizim için buraları temizleyin,
tamam mı? Görüşürüz.
Hoşça kalın.
Dikkatli olun.
Bom.
-Evet?
-Çok güzel.
Ne güzel?
Karanlıkta böyle baş başa olmamız.
Kes şunu.
Otobüs ne zaman geliyor? Yolda mı ki?
Seninle tanıştığımdan beri çok mutluyum.
Bak.
Bana karşı dürüst ol.
Seni Kore'ye
çok konuştuğun için mi yolladılar?
Tam tersi.
İngilizce bilmediğim için
herkes benimle dalga geçiyordu.
O yüzden hiç konuşmuyordum.
Amerika'ya ne zaman gittin?
Altıncı sınıftayken.
Yani İngilizcen gelişmediği için mi
Kore'ye döndün?
Hayır.
Zamanla İngilizcem gelişti.
Fakat bir şeyi yanlış söylesem
Asyalıyım diye dalga geçiyorlardı.
Bir noktada dayanamadım.
-Ve birini dövdüm.
-Ne?
Dövdün mü?
İşte o zaman ailem
durumun ciddiyetini anladı
ve beni geri gönderdiler.
Ailen üzülmüş olmalı.
Pek sayılmaz.
Eminim döndüğüm için mutlulardır.
Benden utanıyorlar.
İkisi de çok akıllı.
Ailedeki tek aptal benim.
İkisi de ünlü birer psikoloji profesörü
ama benim ne hissettiğimi bilmiyorlar.
Otobüs geldi.
Hadi.
Merhaba. Bavulumu alacaktım.
İşte orada.
Bak ne kadar etli.
Kılçıkları ayırayım.
Dur.
Ben yaparım.
-Onlar iç organ değil mi?
-Hayır, et.
Pilavla dene.
Güzel.
Seul'de böyle yemekler bulamazsın.
İstediğin kadar ye.
Teşekkürler.
Al, buna bayılırsın.
Makgeolli.
Sen içmemelisin.
Ben asla içmem.
Şey…
Ji-yeong.
Bugün seni yemeğe davet etmemin sebebi…
Ne?
Biliyorsun,
bir erkekle bir kadının arkadaş kalması
kolay değildir.
Ama baksana biz kaç yıldır arkadaşız.
Ve…
Şey…
Ji-yeong.
-Ben…
-Seong-man.
Arkadaş olarak bir iyilik
isteyebilir miyim?
Tabii ki.
İste bakalım. Senin için her şeyi yaparım.
Lütfen şu kadını
binandan kovabilir misin?
Kimi? Yeo-reum'u mu?
Niye? Ne oldu birdenbire?
Yeo-reum düzgün bir insan.
Neden düzgün oluyormuş?
Bütün gün tembellik etmek için
işini bıraktığından mı?
Sence de bu sevimli mi?
Ne demek istiyorsun? Ben…
Buna ancak sorumsuzluk
ve aciz olmak denir.
Öyle yaşamayı ben de isterim.
Birçok insan zorluklara katlanıyor
ve yaşamak için savaşıyor.
-Sence de öyle değil mi?
-Evet, haklısın.
Öyle yaşaması da umurumda değil.
Ama etrafındakileri kötü etkiliyor.
Yeo-reum sana bir şey mi söyledi?
Dae-bum…
…onun yüzünden her gün
biraz daha değişiyor.
Bir dakika, Ji-yeong…
Geçen gün ağladığında…
Dae-bum çok değişti.
Ne yapacağım?
Sanırım Dae-bum'dan hoşlanıyorum.
-Bom.
-Efendim?
Sana ne zaman âşık olmaya başladım,
biliyor musun?
Kes şunu. Beni utandırıyorsun.
Sınıfınıza girdiğimde…
"Bilinen en eski buğday,
Orta Doğu'da Bereketli Hilal denilen
-bir bölgede…"
-Hava atıyor.
"…MÖ 8.500 yılında evcilleştirildi
ve yetiştirildi."
Burada da benimle dalga geçiyorlardı,
aksan yaptığımı
ve hava attığımı söylüyorlardı.
"Kore'de de aynı şey" diye düşündüm.
Sessiz olun.
Buraya da ait değilmişim gibi hissettim.
"Çin ve Güneydoğu Asya…"
Sonra kendimden nefret etmeye başladım.
Kendi ailem bile sevmezken
beni kim sevecekti ki?
ABD'de sorunun ırkçılık olmadığını
fark ettim.
Sorun bendim.
-Sessiz olun.
-"…güçlü yanlarıdır."
Benim suçumdu.
"Batıya, Yunanistan'a
ve Almanya'ya yayıldı…"
O yüzden teneffüste sadece müzik dinledim.
İlgilenmiyormuş gibi yaparak kaçtım.
Demek hep dinlediğin şey buymuş.
Fena değil.
Gelip
benimle konuşan ilk kişi sendin.
Gerçi sen hatırlamıyor olabilirsin.
Seninle birlikteyken
çok konuşmam gerekmemesi güzel.
Benim için tam tersi.
Seninle birlikteyken
daha çok konuşuyorum.
Küçüklüğümden beri
biriyle konuşmak
bana hep yük gibi gelmiştir.
Dae-bum.
Geçen geceden beri
aklımı kurcalayan bir şey var.
Keşke işimi bırakmasaydım.
Keşke denizi var diye buraya gelmeseydim.
Keşke o kütüphaneye girmeseydim.
Keşke bilardo salonuna taşınmasaydım.
Bunlardan biri bile olmasaydı
sen de bunları yaşamak zorunda kalmazdın.
Keşke bunlardan biri olmasaydı…
Sen
Angok'a ilk geldiğinde,
buraya taşındığını söyleyip
üyelik kartı almaya geldiğinde,
geceyi kütüphanede geçirdiğimizde
ve
sen zilzurna sarhoşken
seni eve götürdüğümde…
Bu…
Kütüphane bankında birlikte
dondurma yediğimizde,
yaşlı kadınla görüşmeye gittiğimizde
ve
sabah birlikte koşuya çıktığımızda
mutluydum.
Ben…
…Angok'a geldiğin için
gerçekten mutluyum.
Yağmur yağıyor.
Yürüyelim.
Bu yağmurda mı?
Evet.
Tamam.
Biraz serinleriz.
Hatırlıyorum.
Ne?
Ben de hatırlıyorum.
Gerçekten o günü
hatırlamayacağımı mı sandın?
Yemek için teşekkürler.
Taksi çağırdım.
Bu yağmurda motorla gidemezsin.
Benimle taksiye bin.
Motora ilk kez binmiyorum ya.
Yine de yağmurda sürmemelisin.
-Benimle taksiye bin.
-Geldi.
Hadi.
-Sen önden gir.
-Tanrım.
-Ji-yeong, sonra görüşürüz.
-Dur!
-Beyefendi, gidebilirsiniz.
-Gelsene!
Ben
küçüklüğümden beri yağmurda ıslanmayı
hep sevmişimdir.
Eskiden hiç şemsiye kullanmazdım.
Bom'un hastane masraflarını
ödediğini duydum.
Seul'de olanları da duydum.
Bu kaçırılmayacak kadar iyi bir fırsat.
Yeo-reum.
Seul'e gitmemi mi istiyorsun?
Evet.
Çocukken hiç şemsiye kullanmazdım.
Tıpkı senin gibi.
Taze karidesimiz var!
Sadece bugünlük indirimde.
Merhaba efendim. Karides istemez misiniz?
Emin misiniz?
Bugün gerçekten çok lezzetli.
Tam mevsimi.
-Teşekkürler.
-Çok yetenekli.
-Karides ister misiniz?
-Her gün böyle çalışıyor musun?
Hayır.
-Pazartesileri boşum.
-Emin misiniz?
-Yazın sıcak olur ama.
-Teşekkürler.
Garsonluk yerine bunu mu tercih ettin?
-Evet.
-Sağ olun.
-Maaşı daha iyi.
-İndirim.
Efendim, karides ister misiniz?
Tanrım, çok havalısın.
Tabii ki.
Sahi.
Teşekkürler.
İyi bir fiyata buldum, sana aldım.
Gerçekten istemez misiniz? Çok lezzetli.
Ama artık çizmeyeceğim.
Her neyse. Sende kalsın.
Taze karidesimiz var!
-Karides geldi!
-Jae-hun doğuştan yetenekli.
-Karides alır mısınız?
-Evet.
İşini çalmayacağından emin misin?
Teşekkürler.
Jae-hun!
Yeter.
Artık geri ver.
Geri ver!
-Vermek istemiyorum.
-Ver.
Hey, ver şunu.
-Dur.
-Bu ne?
Alo?
Hey!
"Burada iyi besleniyorum
ve her gün spor yapıyorum.
Artık çok daha iyiyim.
Zihnim açık bir şekilde düşününce
çocuklar ve senin için
çok üzüldüm anne.
Anne, hayatın boyunca
yorulmak bilmeden çalıştın.
Benim zavallı annem.
Eve döndüğümde sana iyi davranacağım.
Lütfen Bom ve Ha-neul'a
benden selam söyle."
Jeong-hun.
Sağlığına dikkat et, tamam mı?
Seni arayıp
bunu okumanı istediğim için özür dilerim.
Sorun değil.
Bom'a bundan bahsetme, olur mu?
Aslında
bence bu mektubu okursa
o da mutlu olacaktır.
Acaba…
Senden bir iyilik daha isteyebilir miyim?
Nedir?
Biraz utanç verici ama…
Hadi ama. Nedir?
Yeo-reum.
Okuma yazma öğrenmek zor mu?
Oğluma…
…cevap yazmak ve iyi olduğumu
söylemek istiyorum.
Teşekkürler.
Çok iyi geldi.
O karides kostümünü giyerken
sıcak çarpabilir.
Başka iş bulamaz mısın?
Sana öyle çok para da vermiyorlar.
Ne? Ne dedin sen?
Sıcak olduğu için endişelendim.
Heo Jae-hun.
Senin için ne kadar para
yeterli olur bilmiyorum
ama o para benim için önemli.
Bom, özür dilerim. Sadece dilim sürçtü.
Bu seni korkuttu mu?
Ne?
Korktun mu diye sordum aptal.
Ne, cidden mi?
Beni hazırlıksız yakaladın.
Sen bana kızdığında dünya başıma
yıkılıyormuş gibi hissediyorum.
Yıkılıyormuş, hadi oradan.
Yine seyahate çıkmak istiyorum.
Ben de.
Çok güzeldi.
Bana bak.
O ürkütücü gülümseme ne?
Anlarsın işte.
Neyin var senin? Aklını mı kaçırdın?
Bom. Artık vazgeçmek için çok geç.
Ne demek çok geç?
Bom, bekle.
Peşimden gelme.
Sonra buraya tıkla.
Etiketlemek için bunların
çıktısını almalısın.
Önce verileri giriyorsun
sonra bunlar düzenlenecek.
Kitabın adını giriyorsun.
Sonra da numarasını.
Önce onu bitiriyorsun,
-sonra da bunları buraya yapıştırıyorsun.
-Evet.
Tüm bilgiler burada.
Gerisini elle yapıyorsun.
EDEBİYAT
Yeo-reum.
-Merhaba.
Bu sabahki koşumuz…
Gelmedin.
Ben…
Ayakkabılarım…
Ayakkabılarım yırtıldı.
Bir süre koşamayacağım sanırım.
Anladım.
Bir de…
Yarın Seul'e gidiyorum.
Anladım.
Bu iyi haber.
-Evet.
-Başarılı olacağına eminim.
Hey, yarı zamanlı!
Kütüphanenin deposu nerede?
Bir saniye.
Depo dışarıda.
-Dışarıda mı?
-Yerini göstereyim.
Hemen dönerim hanımefendi.
Yeo-reum.
Teşekkür ederim.
Rica ederim.
Güzel bir his, değil mi?
Yıkanınca gerçek bir
şehir köpeğine benzedin.
Çok tatlısın.
Pekâlâ.
Başka ne yapabilirim?
Banyoyu mu temizlesem?
Acıdı mı?
Cevap ver!
Aradığınız kişiye
-ulaşılamıyor.
-İhtiyacım olunca hiç açmıyor.
-Pardon.
-Evet?
Tam olarak bedenini bilmiyorum
ama sekiz yaşında bir erkek çocuk.
Biraz tombul.
Sekiz yaşındaki bir çocuk normalde
120 ya da 130 beden olur.
Ama çocukların hızlı büyüdüğünü
düşünürsek en iyisi 140 beden.
O beden var mı?
Bir dakika. Gidip bakayım.
Hayatta
sevdiğim ve sevmediğim insanlar var.
Bu konuda hiçbir şey yapamam.
Ama sorun şu ki
birini sevmiyorsam
o insan benim için bitiyor.
Sevdiğim kişiler ise
eninde sonunda beni üzüyor.
Gel buraya.
Kalbimi kıranlar
hep çok sevdiğim insanlar oldu.
Onları ne kadar sevdiysem
o kadar üzüldüm.
Ve şimdi
birini sevmeye korkuyorum.
Hayatta
daha fazla üzülmek istemiyorum.
Her şeyi çok abartıyorum.
SEON-A BİLARDO SALONU
Dae-bum.
Yeo-reum.
Burada mıydın?
Neden geldin?
Aslında…
Seul'e iyi yolculuklar
diyecektim, umarım eve sağ salim dönersin.
Efendim?
Umarım…
Seul'e sağ salim gidip
eve dönersin.
Sağ salim döneceğim.
Şey…
Henüz sinema biletlerini iptal etmedim.
Yeo-reum.
Al.
Bunlar sana.
Bu ne?
Spor ayakkabı.
Ayakkabılarının yırtıldığını söylemiştin.
Ama numarandan emin olamadım.
Bir dakika, ayakkabıların
gayet iyi.
Haklısın.
Düzeldiler.
O zaman ben yokken lütfen
benim yerime de koş.
Tamam.
Yaz…
…çok güzel.
KÜTÜPHANEYLE MUTLU BİR HAYATA
VE PARLAK BİR GELECEĞE
Kütüphanenin en ucunda, sol tarafta
oturacak bir yer daha var.
Orası en sevdiğim yer.
Bu harika yeri
kendine sakladığına inanamıyorum.
Merhaba.
-Sağ olun.
-Merhaba.
Önemli değil.
-Git Dae-bum. Ben park ederim.
-Tamam.
-Üçüncü kata gelin.
Profesör Lee orada. Gidelim.
Sakin olun ve onlara olanları anlatın.
Burası.
Seni çağırdığım için
özür dilerim.
Tamam o zaman.
-Gerek yok. Ben hallederim.
-Sorun değil.
Tanrım.
Bom nerede?
Üstünü değiştirmeye gitmiştir.
-Yardım etmene gerek yok. Ben hallederim.
-Neredeyse bitti.
Tanrım.
Hey.
Bom.
-Görüşürüz.
Hoşça kalın.
Dondurmalı pasta. Siz yiyebilirsiniz.
Tanrım. Teşekkürler.
Onun için böyle şeyler yapma.
Bu ancak işimi zorlaştırır.
Neden? Hoşuna gitmiş gibiydi.
Neden öyle pahalı bir pasta aldın?
Çünkü güzel şeyler almak
insanları mutlu eder.
Heo Jae-hun.
Günde kaç para aldığımı biliyor musun?
Özür dilerim. Daha ucuz bir şey…
-Dur!
Neredeyse çarpıyordun!
Aklını mı kaçırdın?
-Dikkatli ol.
-Dur!
-Onun nesi var?
-Belki de zorbanın arkadaşıdır.
Ne?
Neden motosiklet kullansınlar ki?
Dikkat et!
Sen kimsin? Canına mı susadın?
-Delirmişsin!
-Dur!
Bekle!
Bom, çekil!
-Dae-ho!
-Bom!
-Ne zaman serbest kaldın?
-Az önce.
Büyükannene gittim,
burada olduğunu söyledi.
Hey.
Önceden haber verseydin ya.
Bana nasıl söylemezsin? Gel buraya.
Bekle. Biraz daha uzamışsın sanki.
-Öyle mi?
-Kocaman olmuşsun.
Ortaokuldan beri hiç uzamadım.
Biraz kilo vermiş gibisin.
Biraz spor yaptım.
-Bırak!
-Bu ne?
Bırak onu.
Kim bu herif?
O benim…
Bu herif Bom'un erkek arkadaşı.
Şey…
Bırak.
Sanırım o zamandan beri çok şey değişmiş.
Sen kimsin?
O benim en iyi arkadaşım.
Çocukluk arkadaşım.
-En iyi arkadaşın mı?
-Evet.
En iyi arkadaşın neden…
Sonra tanışırız.
Kim Bom.
Kesin şunu. Ciddiyim.
Yakında görüşelim.
Tamam. Kendine iyi bak.
Bir de…
Adın ne?
Heo Jae-hun.
Pekâlâ. Seni görmek de güzel.
-Dikkatli sür.
-Görüşürüz.
Hoşça kal.
Neyin var senin?
Hadi ama, sadece arkadaşım.
Arkadaşlar öyle sarılmaz.
Yakın olduğumuz için.
O benim en iyi arkadaşım.
Evet, bugün uğrayabilirsiniz.
BİLARDO SALONU
Sonra görüşürüz.
SEON-A BİLARDO SALONU
Görüntülerde Geun-ho koşarak çıkıyor.
Başka bir şey oldu mu?
Ona söylemek seni rahatsız ediyor olmalı.
Beni çok iyi tanıyorsunuz Bayan Jung.
Benim yerime o senin torunun olacak.
Tatile geldin, değil mi?
Bunu tatilde olan bir şey olarak
düşünemez misin?
Lütfen bunu sır olarak saklayın.
Çok üzgünüm.
Büyükanne.
Nereye gitti? Işıklar niye kapalı?
Alt yazı çevirmeni: Ayşesu İlemre